Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/004/SubGsc103_00488/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_000<tab>Welcome, welcome, fair traveler! Care to test your luck with a Mini Cactpot ticket?
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_000<tab>こちらでは、お気軽に運試しが行える、 「ミニ・くじテンダー」に挑戦いただけます。 今日という日の運試しに、お客様もいかがでしょうか？

source: TEXT_SUBGSC103_00488_Q1_000_000<tab>Try your hand at the Mini Cactpot?
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_Q1_000_000<tab>「ミニ・くじテンダー」をやってみたい？

source: TEXT_SUBGSC103_00488_A1_000_001<tab>Yes
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_A1_000_001<tab>はい

source: TEXT_SUBGSC103_00488_A1_000_002<tab>No
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_A1_000_002<tab>いいえ

source: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_010<tab>Very well, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. But remember: with the Mini Cactpot, prosperity's but a scratch away!
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_010<tab>かしこまりました……。 「ミニ・くじテンダー」は、毎日が大チャンス！ ぜひ、またいらしてください。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_020<tab>Splendid, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>! Now, allow me to explain: Mini Cactpot is a game of chance, available to you thrice every day.
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_020<tab>かしこまりました……！ それでは、簡単に説明をさせていただきましょう。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_021<tab>Playing is simplicity itself: just guess the value of the covered numbers to win it big. If Nymeia's grace is with you, you'll be rewarded with Manderville Gold Saucer points galore!
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_021<tab>「ミニ・くじテンダー」は、数字を使った日めくりくじです。 隠されたマスの数字を予想するだけなので、 簡単に挑戦することができますよ。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_022<tab>So, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>...do you feel lucky?
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_000_022<tab>「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」の補充や、 今日という日の運試しに、 ぜひ、「ミニ・くじテンダー」をご利用ください！

source: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_100_030<tab>You can now purchase Mini Cactpot tickets.
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_DAYLY_100_030<tab>「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました

source: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_030<tab>You can now purchase up to three Mini Cactpot tickets per day.
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_030<tab>「ミニ・くじテンダー」に挑戦できるようになりました！ こちらは、1日つき、3回まで挑戦可能な日めくりくじです。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_031<tab>The counter for Mini Cactpot tickets resets daily at <var 06 01 /var><var 08 DB ((<var 09 DB02030405060708090A0B0C0D02030405060708090A0B0C /var>)) 0D /var> <var 08 E0DB0D ((p.m.)) ((a.m.)) /var> (Earth time).
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_031<tab>「ミニ・くじテンダー」の挑戦回数は、 （地球時間）毎日、<var 06 01 /var><var 08 E0DB0D ((午後)) ((午前)) /var><var 08 DB ((<var 09 DB02030405060708090A0B0C0102030405060708090A0B0C /var>)) 01 /var>時にリセットされます。 挑戦回数を終えた場合は、リセット時刻までお待ちください。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_032<tab>Each Mini Cactpot ticket has nine slots arranged in a three-by-three grid. Each slot is randomly assigned a number from one to nine. When you purchase a ticket, a single number will be revealed.
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_032<tab>くじには、「1」から「9」までの数字が、 三列に分かれてランダムに配置されています。 配られた時点では、1箇所を除いて数字は隠されています。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_033<tab>To play, uncover any three other numbers. Based on that information, guess the sum of each line.
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_033<tab>そこから「3箇所」を削り、数字を明らかにしていきます。 全部で4箇所の数字が判明している状態で、 各列の合計数を「予想」し、いずれか一列を選択してください。

source: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_034<tab>Finally, select a single line. The payout of MGP will depend upon the total sum of the line you have chosen.
ja: TEXT_SUBGSC103_00488_SYSTEM_000_034<tab>選択した列の合計数に応じた、 「マンダヴィル・ゴールドソーサーポイント（MGP）」を、 手に入れることができます。
